♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 20=
= الحلقة 20 =
Thanks.
شكرًا.
Don't thank me just yet.
لا تشكرني الآن.
You can thank me when Qian Tianxin is back in the country.
يمكنك أن تشكرني عندما يعود Qian Tianxin إلى البلاد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
With everything that Qian Tianxin did,
مع كل ما فعله Qian Tianxin ،
she'll be in jail forever.
ستكون في السجن إلى الأبد.
The extradition requirements were met.
تم استيفاء شروط التسليم.
Why can't we bring her back?
لماذا لا يمكننا إعادتها؟
Qian Tianxin is now a citizen of Country F.
Qian Tianxin هو الآن مواطن من البلد F.
She broke the law of Country F
لقد كسرت قانون البلد F
on the soil of Country F.
على تربة البلد F.
Country F has jurisdiction to try her.
البلد "واو" لديه الاختصاص لمحاكمتها.
China is only obligated to provide
الصين ملزمة فقط بتقديم
evidence of her crimes.
دليل على جرائمها.
Country F will put her on trial.
البلد F سيقدمها للمحاكمة.
Principle of non-extradition.
مبدأ عدم التسليم.
Precisely.
بدقة.
More importantly, The chief procurator thinks the same.
والأهم من ذلك ، أن المدعي العام يعتقد الأمر نفسه.
I tried my best to convince him,
بذلت قصارى جهدي لإقناعه ،
but we still lack the key reason to do so.
لكننا ما زلنا نفتقر إلى السبب الرئيسي للقيام بذلك.
Unless...
إلا إذا...
Unless we can prove that
ما لم نتمكن من إثبات ذلك
Qian Tianxin is not a citizen of Country F.
Qian Tianxin ليس مواطنًا من الدولة F.
We don't have the power
ليس لدينا القوة
to revoke her citizenship.
لسحب جنسيتها.
By the way, I heard that
بالمناسبة ، سمعت ذلك
the prosecutor of Country F is pressing charges
المدعي العام في البلد "و" يوجه الاتهامات
against Qian Tianxin.
ضد Qian Tianxin.
More importantly, her husband from Country F,
والأهم من ذلك ، زوجها من البلد "ف" ،
Gomez, doesn't seem very eager
جوميز ، لا يبدو متحمسًا جدًا
to bail her out.
لإنقاذها.
Furthermore, he is cooperating with the prosecutors.
علاوة على ذلك ، فهو يتعاون مع المدعين العامين.
Of course, for people like him,
بالطبع ، لأمثاله ،
keeping Qian Tianxin in Country F
حفظ Qian Tianxin في البلد F.
is better than letting you take her back to China.
أفضل من السماح لك بإعادتها إلى الصين.
After all, the Chinese government
بعد كل شيء ، الحكومة الصينية
is cracking down on cybercrimes.
تتخذ إجراءات صارمة ضد الجرائم الإلكترونية.
I thought the case could be closed
اعتقدت أنه يمكن إغلاق القضية
after we caught Qian Tianxin.
بعد أن وقعنا في Qian Tianxin.
I didn't see this coming.
لم أتوقع هذا قادمًا.
I think we must cover
أعتقد أننا يجب أن نغطي
two things at the same time.
شيئين في نفس الوقت.
First off, we will continue
أولا ، سوف نستمر
to extradite Qian Tianxin's accomplices
لتسليم شركاء Qian Tianxin
who are Chinese citizens.
من هم مواطنون صينيون.
We must help the police assess their identity before extraditing them.
يجب أن نساعد الشرطة في تقييم هويتهم قبل تسليمهم.
Secondly, we must ask for help from China.
ثانياً ، يجب أن نطلب المساعدة من الصين.
We need to know more about
نحن بحاجة لمعرفة المزيد عنه
Qian Tianxin's background and family.
خلفية عائلة Qian Tianxin وعائلتها.
I have a feeling that even though
لدي شعور أنه بالرغم من ذلك
Qian Tianxin is alone abroad,
Qian Tianxin هو وحده في الخارج ،
she must have frequently contacted her connections in China.
لا بد أنها اتصلت بشكل متكرر بعلاقاتها في الصين.
Yes.
نعم.
Cheers.
هتافات.
I owe you my thanks.
أنا مدين لك شكري.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Thanks.
شكرًا.
Anything else to say?
أي شيء آخر ليقوله؟
Yang Wei.
يانغ وي.
You should cooperate and confirm all the evidence.
يجب عليك التعاون وتأكيد جميع الأدلة.
It's better for you.
فمن الأفضل لك.
Trying to scare me?
تحاول تخويفي؟
Bring me in, if you can.
أحضرني ، إذا استطعت.
Yang Wei.
يانغ وي.
Listen closely.
انصت بانتباه.
We're taking you sooner or later.
سنأخذك عاجلاً أم آجلاً.
We've checked.
لقد تحققنا.
You're a citizen of China.
أنت مواطن صيني.
You are among the first batch to be extradited back to China.
أنت من بين الدفعة الأولى التي سيتم تسليمها إلى الصين.
You can be tried anywhere.
يمكنك أن تحاكم في أي مكان.
Your fate is sealed.
مصيرك مختوم.
I don't care.
لا أهتم.
Sir, if you'll excuse me.
سيدي ، إذا سمحت لي.
I'd like to take a break.
أود أن آخذ استراحة.
Did he confess?
هل اعترف؟
No.
لا.
So where are you going?
إذن الى اين انت ذاهب؟
The hospital.
المستشفى.
What for?
لأي غرض؟
You'll know soon enough.
ستعرف قريبًا بما فيه الكفاية.
(Huiquan Group)
(مجموعة Huiquan)
Zhao.
تشاو.
You seem rather troubled lately,
تبدو مضطربًا إلى حد ما مؤخرًا ،
as if you'd lost your soul.
كأنك فقدت روحك.
What happened?
ماذا حدث؟
Maybe it's just fatigue.
ربما هو مجرد تعب.
Is it because of the woman?
هل هو بسبب المرأة؟
You saw right through me.
لقد رأيت حق من خلالي.
Li Yitang and I had a fight lately.
تشاجرت أنا و Li Yitang مؤخرًا.
I see. Now is not the time to be troubled by relationships.
أرى.  الآن ليس الوقت المناسب للقلق من العلاقات.
Huiquan Corporation is currently
شركة Huiquan حاليا
in a tough position,
في موقف صعب ،
especially with the public uproar.
خاصة مع الضجة العامة.
For a company that is expanding its business,
بالنسبة لشركة توسع أعمالها ،
this is not very ideal.
هذا ليس مثاليًا جدًا.
Yes.
نعم.
As of now, some investors have decided
حتى الآن ، قرر بعض المستثمرين
to wait and observe.
للانتظار والمراقبة.
But I think we shouldn't be too concerned.
لكن أعتقد أننا لا ينبغي أن نكون قلقين للغاية.
There is a huge sum that will soon come in from abroad.
هناك مبلغ ضخم سيأتي قريبًا من الخارج.
If they come into the country,
إذا جاءوا إلى البلاد ،
the company can expand
يمكن للشركة أن تتوسع
without any problem.
بدون اي مشكلة.
Yes.
نعم.
Zhao.
تشاو.
Lately, I've been getting this strange feeling
في الآونة الأخيرة ، شعرت بهذا الشعور الغريب
that someone is secretly pulling the strings
أن شخصًا ما يسحب الخيوط سراً
and controlling the entire Huiquan Corporation.
والسيطرة على شركة Huiquan بأكملها.
Because of that, I can't eat or sleep well.
وبسبب ذلك ، لا أستطيع أن آكل أو أنام جيدًا.
I even have this hunch
حتى لدي هذا الحدس
that everything that happened recently is not a coincidence.
أن كل ما حدث مؤخرًا ليس مصادفة.
Zhao. Do you feel the same way?
تشاو.  هل تشعر بنفس الشعور؟
Chairman. You worry too much.
رئيس.  انت تقلق كثيرا.
I believe everyone
أنا أصدق الجميع
who works for Huiquan Corporation is
الذي يعمل لصالح شركة Huiquan
loyal to the company.
مخلص للشركة.
We've run into some setbacks,
لقد واجهنا بعض النكسات ،
but as a company
ولكن كشركة
that is growing and expanding,
التي تنمو وتتوسع ،
this obstacle is necessary.
هذه العقبة ضرورية.
If we make it through,
إذا نجحنا ،
I believe everything will be better.
أعتقد أن كل شيء سيكون أفضل.
You are right.
أنت محق.
Zhao. What do you think
تشاو.  ماذا تعتقد
about Xiao Mu'en?
حول شياو معين؟
Which aspect do you mean?
أي جانب تقصد؟
I...
أنا...
I plan to cultivate Xiao Mu'en's talent.
أخطط لتنمية موهبة شياو معين.
I want him to contribute to the company.
أريده أن يساهم في الشركة.
I've observed him for quite some time.
لقد راقبته لبعض الوقت.
He is practical, reliable, and shows
إنه عملي وموثوق ويظهر
this determination that I used to have when I was young.
هذا التصميم الذي كنت أحمله عندما كنت صغيرًا.
These are the qualities Huiquan Corporation needs.
هذه هي الصفات التي تحتاجها شركة Huiquan.
If you have the time, give it some thought.
إذا كان لديك الوقت ، فكر فيه بعض الشيء.
See if there is a better way
انظر إذا كان هناك طريقة أفضل
to hone his capabilities.
لصقل قدراته.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You're the chairman. I believe in your insight.
أنت الرئيس.  أنا أؤمن برؤيتك.
I'll consider it.
سوف تنظر فيه.
Good. Enjoy the tea.
جيد.  استمتع بالشاي.
The tea is nice.
الشاي جميل.
A friend sent it here.
أرسلها صديق هنا.
Please have a look at this.
الرجاء إلقاء نظرة على هذا.
Yang Wei. Do you remember me?
يانغ وي.  هل تتذكرني؟
I'm here again.
انا هنا مرة اخرى.
Do you still remember this face?
هل مازلت تتذكر هذا الوجه؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
I got this from you.
حصلت على هذا منك.
There was only one thing on my mind!
لم يكن هناك سوى شيء واحد في ذهني!
I'll make you suffer
سوف أجعلك تعاني
the way you made me suffer!
الطريقة التي جعلتني أعاني!
Turn it off. I don't want to see this.
أطفئه.  لا اريد ان ارى هذا.
Zhang Xiaobei has told us everything about
أخبرنا Zhang Xiaobei بكل شيء
everything you did to him
كل ما فعلته به
and what you did to the other workers.
وماذا فعلت بالعمال الآخرين.
The local police verified
تحققت الشرطة المحلية
the victim whom you crippled
الضحية التي شلت
and tossed into the sea as fourth-degree disabled.
وألقيت في البحر معاقين من الدرجة الرابعة.
Inflicting injuries or crippling
إلحاق إصابات أو شلل
through the means of cruelty or violence
بوسائل القسوة أو العنف
will warrant imprisonment of ten years or above
يبرر السجن لمدة عشر سنوات أو أكثر
according to the law of the PRC.
وفقا لقانون جمهورية الصين الشعبية.
It could also be a life sentence or a death sentence.
يمكن أن يكون أيضًا حكمًا مؤبدًا أو حكمًا بالإعدام.
We've interrogated the workers of your syndicate.
لقد استجوبنا عمال نقابتك.
They identified you as Qian Tianxin's right-hand man.
تعرفوا عليك على أنك اليد اليمنى لـ Qian Tianxin.
You know everything about her illicit conduct.
أنت تعرف كل شيء عن سلوكها غير المشروع.
That charge alone is severe enough.
هذه الشحنة وحدها شديدة بما يكفي.
If we find out you're involved in
إذا اكتشفنا أنك مشترك في
Qian Tianxin's online scamming ring
حلقة الاحتيال عبر الإنترنت من Qian Tianxin
or online gambling business,
أو أعمال المقامرة عبر الإنترنت ،
That means concurrent sentences.
هذا يعني الجمل المتزامنة.
The punishment will be very severe.
ستكون العقوبة قاسية جدا.
Yang Wei.
يانغ وي.
Are you sure you still want to help Qian Tianxin evade the law?
هل أنت متأكد من أنك لا تزال تريد مساعدة Qian Tianxin في التهرب من القانون؟
It's not fair. This is not fair.
ليس عادلا.  هذا ليس عادل.
Gambling is legal in that country.
المقامرة قانونية في هذا البلد.
I never forced them to gamble or play the games.
لم أجبرهم أبدًا على المقامرة أو ممارسة الألعاب.
They tossed their own money
ألقوا أموالهم الخاصة
down the drain.
هباء.
They went to the loan sharks to pay their debts.
ذهبوا إلى أسماك القرش لتسديد ديونهم.
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
(They tossed their own money down the drain.)
(ألقوا أموالهم في البالوعة).
(They went to the loan sharks to pay their debts.)
(ذهبوا إلى أسماك القرش لسداد ديونهم).
(It has nothing to do with me.)
(لا يمتلك شيئا ليفعله معي.)
Hey! Why did you smash my laptop?
يا!  لماذا حطمت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي؟
Tell me where this scoundrel is!
قل لي أين هذا الوغد!
I'll kill him!
سوف اقتله!
What got into you this time?
ما الذي حدث فيك هذه المرة؟
What got into me?
ماذا حصل لي؟
Shi Xiaohu is dead because of him!
مات شي شياوهو بسببه!
- I'm his victim too! - What's wrong?
- أنا ضحيته أيضًا!  - ما هو الخطأ؟
I just showed him Yang Wei's video,
لقد عرضت عليه للتو فيديو يانغ وي ،
- and he became like this. - They wanted to force me
- وأصبح هكذا.  - أرادوا إجباري
to hurt even more people!
لإيذاء المزيد من الناس!
Tell me where he is now!
قل لي أين هو الآن!
I want to kill this guy!
أريد أن أقتل هذا الرجل!
Stop it! Zhang Xiaobei!
توقف عن ذلك!
Are you done yet?
هل انتهيت بعد؟
Can you calm down now?
هل يمكنك أن تهدأ الآن؟
How long have you behaved this way?
منذ متى وأنت تتصرف بهذه الطريقة؟
After your sister died,
بعد وفاة أختك ،
you jumped into a river,
قفزت في نهر ،
started a live stream, and came here.
بدأ بثًا مباشرًا ، وجئت إلى هنا.
You finally got out,
أخيرًا خرجت ،
why did you jump back into that mess?
لماذا قفزت مرة أخرى إلى تلك الفوضى؟
Everyone here and the local police
الجميع هنا والشرطة المحلية
went to rescue you before we had the time
ذهب لإنقاذك قبل أن يكون لدينا الوقت
without any preparation.
بدون أي تحضير.
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
You got what you want!
لقد حصلت على ما تريد!
I didn't.
لم أكن.
Yes. You're right.
نعم.  أنت على حق.
Have you thought about us?
هل فكرت بنا؟
You're not getting away
أنت لا تفلت
after what you did.
بعد ما فعلته.
All of us are filled with anger right now.
كل واحد منا مليء بالغضب الآن.
We thought we should save the talk
اعتقدنا أننا يجب أن نحفظ الكلام
until we're back in China
حتى نعود إلى الصين
because you were still recovering.
لأنك كنت لا تزال تتعافى.
But you?
لكنك؟
You always talk about killing people.
أنت تتحدث دائمًا عن قتل الناس.
Have you thought about your sister?
هل فكرت بأختك؟
I still have files on this laptop.
لا يزال لدي ملفات على هذا الكمبيوتر المحمول.
Can you please make some changes?
هل يمكنك إجراء بعض التغييرات من فضلك؟
You've never changed.
أنت لم تتغير أبدًا.
Not even a bit!
ولا حتى ذرة!
I'm still the same!
ما زلت كما هي!
You are right!
أنت محق!
People are dead because of me!
مات الناس بسببي!
So listen closely, Shi Xiaohu is dead because of me!
لذا استمع عن كثب ، مات شي شياوهو بسببي!
I've never seen her get so upset before.
لم أرها مستاءة من قبل.
I want you to tell me the whole truth.
أريدك أن تخبرني الحقيقة كاملة.
If you want to confess,
إذا كنت تريد الاعتراف ،
I want the truth.
أريد الحقيقة.
(Two Years Ago)
(منذ عامين)
Start a machine for me.
ابدأ آلة لي.
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
You haven't paid me back for the last time.
أنت لم تدفع لي مرة أخرى في المرة الأخيرة.
Cover for me, will you?
غطاء لي ، أليس كذلك؟
I'll pay in a few days.
سأدفع في غضون أيام قليلة.
I can't do that, sir.
لا يمكنني فعل ذلك يا سيدي.
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
You didn't pay up last time.
لم تدفع آخر مرة.
Get lost unless you pay up.
تضيع ما لم تدفع.
I'm not leaving.
لن أغادر.
Can't I watch the other play?
لا يمكنني مشاهدة المسرحية الأخرى؟
Back off.
تراجع.
Young man. What is it, sir?
شاب.  ما هذا يا سيدي؟
Nothing. I don't like you.
لا شئ.  أنا لا أحبك.
I can tell you are a newbie by the way you play.
أستطيع أن أخبرك أنك مبتدئ بالطريقة التي تلعب بها.
Look at the mess you got yourself into.
انظر إلى الفوضى التي وقعت فيها.
You don't buy any gear you're still losing.
لا تشتري أي عتاد ما زلت تخسره.
Back up.
دعم.
I'll show you how to play.
سأريك كيف تلعب.
(That was how Shi Xiaohu and I met at the internet cafe.)
(هكذا التقيت أنا وشي شياوهو في مقهى الإنترنت).
(He was a good kid.)
(لقد كان طفلاً جيدًا).
(He was a freshman at the university nearby.)
(كان طالبًا جديدًا في الجامعة القريبة).
(He didn't know how to play or socialize.)
(لم يكن يعرف كيف يلعب أو يتواصل اجتماعيًا).
(I swindled him so easily.)
(لقد خدعته بهذه السهولة).
(He followed me everywhere)
(تبعني في كل مكان)
(and helped me grind for the loots.)
(وساعدني في البحث عن النهب).
(He was my free labor.)
(لقد كان عملي المجاني).
(I really did see him as my sidekick,)
(لقد رأيته حقًا رفيقي ،)
(in the game and in real life.)
(في اللعبة وفي الحياة الواقعية).
Xiaohu. Take this.
شياوهو.  خد هذا.
That's a lot of money.
هذا الكثير من المال.
It must be at least 10,000 yuan.
يجب أن يكون على الأقل 10000 يوان.
It's more than that. Take it.
إنه أكثر من ذلك.  خذها.
Bei. Can I really take the money?
باي.  هل يمكنني حقاً أخذ المال؟
Of course it's yours.
بالطبع هذا لك.
Just take the money.
فقط خذ المال.
What's wrong? Too stunned?
ما هو الخطأ؟  مذهول جدا؟
Show some gratitude.
أظهر بعض الامتنان.
I went through a lot of trouble
لقد مررت بالكثير من المتاعب
to get you a loan of 14,000 yuan.
لتحصل على قرض بقيمة 14000 يوان.
With the money,
مع النقود،
you can get some decent gear.
يمكنك الحصول على بعض المعدات اللائقة.
The whole streets will bow before you.
سوف تنحني الشوارع كلها أمامك.
It's nice to buy new gear.
من الجيد شراء معدات جديدة.
But I have to return the money somehow.
لكن لا بد لي من إعادة المال بطريقة ما.
If I don't pay up...
إذا لم أدفع ...
Fine. You're worthless.
بخير.  أنت لا قيمة لك.
You annoy me with your whining.
أنت تزعجني بأنينك.
What is the loan for?
ما هو القرض؟
We take a loan to have more fun.
نحن نأخذ قرضًا للحصول على مزيد من المتعة.
You haven't had any fun.
لم يكن لديك أي متعة.
Why worry about paying up?
لماذا تقلق بشأن الدفع؟
Don't let the money go to waste.
لا تدع المال يذهب هباء.
That kind of makes sense.
هذا النوع من منطقي.
You only live once.
إنك لا تعيش إلا مرة واحدة.
Besides, so many young people nowadays
الى جانب ذلك ، الكثير من الشباب في الوقت الحاضر
are overconsuming.
تستهلك الكثير.
Only the present matters. Who cares about tomorrow?
فقط الحاضر يهم.  من يهتم بالغد؟
What if you are dead tomorrow?
ماذا لو ماتت غدا؟
Stop worrying so much.
توقف عن القلق كثيرا.
take it and have some fun.
خذها واستمتع ببعض المرح.
Trust me on this.
صدقني في هذا.
What is taking so long?
ما الذي يأخذ وقتا طويلا؟
I've been waiting for you.
انا كنت في انتظارك.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
It's only been two months.
لقد مر شهرين فقط.
Don't you recognize your own mother?
ألا تتعرف على والدتك؟
Don't you remember me?
الا تتذكرني
Here. I made some dumplings.
هنا.  لقد صنعت بعض الزلابية.
Take them.
خذهم.
And...
و...
I brought you some clothes.
أحضرت لك بعض الملابس.
It's getting cold. You should wear thicker clothes.
الجو بارد.  يجب عليك ارتداء ملابس أكثر سمكا.
Stay warm.
تبقى دافئا.
Your hand! What's happened?
يدك!  ماذا حدث؟
Your hand is so cold.
يدك باردة جدا.
It's all dried up.
جفت كلها.
What do you eat at school?
ماذا تأكل في المدرسة؟
I'm going back to class.
سأعود إلى الفصل.
Take care of yourself!
اعتنِ بنفسك!
Study hard.
أدرس بجد.
Mom. Sorry.
أم.  آسف.
Thank you.
شكرًا لك.
And then, there was the case with Yang Bao.
وبعد ذلك ، كانت هناك قضية يانغ باو.
He could tell you needed money.
يمكن أن يخبرك أنك بحاجة إلى المال.
So, he made you his recruit.
لذلك ، جعلك مجندًا له.
Shi Xiaohu was one of the clients.
كان شي شياوهو أحد العملاء.
Yes.
نعم.
Shi Xiaohu was my first recruit.
كان شي شياوهو أول مجند لي.
He was the most honest.
كان الأكثر صدقا.
He was too naive.
لقد كان ساذجًا جدًا.
He's too dense for his own good.
إنه كثيف للغاية من أجل مصلحته.
At first, he wasn't that interested in the game.
في البداية ، لم يكن مهتمًا باللعبة.
But ever since he started playing with real money,
ولكن منذ أن بدأ اللعب بالمال الحقيقي ،
he became better at the game.
أصبح أفضل في اللعبة.
He gained more followers.
اكتسب المزيد من المتابعين.
The amount he spent started to snowball.
بدأ المبلغ الذي أنفقه في كرة الثلج.
(In the end, the damage couldn't be undone.)
(في النهاية ، لا يمكن التراجع عن الضرر).
(I tried to talk him out of it.)
(حاولت أن أخرجه منه).
(But I was too late.)
(لكني كنت قد فات الأوان).
(At first, he managed to put together some money)
(في البداية تمكن من جمع بعض المال)
(via some loaning websites)
(عبر بعض مواقع الإقراض)
(to cover for some debts.)
(لتغطية بعض الديون).
(But in the end,)
(لكن في النهاية،)
(he had nowhere to get any money.)
(لم يكن لديه مكان للحصول على أي نقود).
(The friends on his contact list)
(الأصدقاء في قائمة جهات الاتصال الخاصة به)
(were harassed 24 hours rounds.)
(تعرضوا للمضايقات على مدار 24 ساعة).
(The debt collectors)
(محصلو الديون)
(even went to his school.)
(حتى ذهب إلى مدرسته.)
(There was nothing he could do.)
(لم يكن بوسعه عمل أي شيء.)
(And in the end,)
(و في النهاية،)
(there was only one way out.)
(لم يكن هناك سوى مخرج واحد).
Someone jumped off the building! Call the ambulance!
قفز شخص ما من المبنى!  استدعاء سيارة الإسعاف!
So that was why you did what he did.
لهذا السبب فعلت ما فعله.
You tried to take your life to avoid the debt collectors.
لقد حاولت أن تأخذ حياتك لتجنب محصلي الديون.
It was more than that.
وكان أكثر من ذلك.
I wanted to use my death
كنت أرغب في استخدام موتي
to get back at Huiquan.
بالعودة إلى Huiquan.
I don't know the law.
لا اعرف القانون.
But something is clear.
لكن هناك شيء واضح.
Huiquan Corporation
شركة Huiquan
must be held accountable for Shi Xiaohu's suicide.
يجب أن يحاسب على انتحار شي شياوهو.
First, why didn't Huiquan Games
أولا ، لماذا لم ألعاب Huiquan
limit the amount of time and money
الحد من مقدار الوقت والمال
a university student can spend on the games?
يمكن لطالب جامعي أن يقضي على الألعاب؟
They designed the game mechanics
لقد صمموا ميكانيكا اللعبة
to lure those students into spending more money.
لجذب هؤلاء الطلاب إلى إنفاق المزيد من الأموال.
Secondly, whether or not Shi Xiaohu's death
ثانيا ، سواء وفاة شي شياوهو أم لا
was related to Huiquan Games or not,
كانت مرتبطة بألعاب Huiquan أم لا ،
Huiquan shouldn't oppress the customers with their power.
لا ينبغي أن تضطهد Huiquan العملاء بقوتهم.
When people post a comment online,
عندما ينشر الأشخاص تعليقًا عبر الإنترنت ،
they manipulate public opinions and sway the people.
إنهم يتلاعبون بالآراء العامة ويؤثرون على الناس.
If they weren't afraid because of guilt,
إذا لم يكونوا خائفين بسبب الشعور بالذنب ،
would the situation have become this bad?
هل سيصبح الوضع بهذا السوء؟
And finally, Shi Xiaohu was a fringe case.
وأخيرًا ، كان شي شياوهو قضية هامشية.
He was the special exception.
كان الاستثناء الخاص.
Had he not been exposed to illegal online loan sharks
لو لم يتعرض لأسماك القرش غير القانونية للقروض عبر الإنترنت
through the game,
من خلال اللعبة ،
he wouldn't have been knee-deep in debt
لم يكن ليكون غارقًا في الديون
and made his condition worse, which led to his suicide.
وجعل حالته أسوأ مما أدى إلى انتحاره.
Huiquan has some questionable conduct.
Huiquan لديه بعض السلوك المشكوك فيه.
We are all aware of that.
نحن جميعا ندرك ذلك.
But you shouldn't link your misconduct
لكن لا يجب أن تربط بين سوء سلوكك
of getting into illegal online loans and recruiting people into the scheme
الحصول على قروض غير قانونية عبر الإنترنت وتجنيد الأشخاص في المخطط
with Huiquan's business.
مع أعمال Huiquan.
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة.
Something is definitely wrong with Huiquan Corporation.
هناك شيء خاطئ بالتأكيد في شركة Huiquan.
We will find the truth after the investigation.
سنجد الحقيقة بعد التحقيق.
Carry on.
حمل.
After I made up my mind,
بعد أن اتخذت قراري ،
I started preparing.
بدأت بالتحضير.
(To make everyone think that I was dead,)
(لجعل الجميع يعتقد أنني ميت ،)
(I have things painstakingly plotted out.)
(لدي أشياء تم التخطيط لها بشق الأنفس).
(First, I picked a location.)
(أولاً ، اخترت موقعًا.)
(I found the spot a month prior.)
(لقد وجدت المكان قبل شهر).
(I noticed that the riverside was dotted with cameras)
(لاحظت أن ضفة النهر مليئة بالكاميرات)
(with certain distances in between.)
(مع مسافات معينة بينهما.)
(Each camera could cover)
(كل كاميرا يمكن أن تغطي)
(around 50 meters of the river's surface.)
(حوالي 50 مترًا من سطح النهر).
That was how I evaded the cameras
هكذا تهربت من الكاميرات
and went downstream.
وذهب المصب.
No one noticed me.
لم يلاحظني أحد.
That was impressive.
كان ذلك مثيرا للإعجاب.
You plotted an escape route.
لقد قمت بالتخطيط لطريق الهروب.
My precision was a bit off.
كانت دقتي متوقفة قليلاً.
But I have a special skill.
لكن لدي مهارة خاصة.
I can count seconds with high precision.
يمكنني عد الثواني بدقة عالية.
(I ran many tests. It'd take me 45 seconds)
(أجريت العديد من الاختبارات. استغرق الأمر مني 45 ثانية)
(to swim 50 meters underwater.)
(للسباحة 50 مترا تحت الماء.)
(So, I rose to the surface every 45 seconds to breathe.)
(لذلك ، كنت أرتفع إلى السطح كل 45 ثانية لأتنفس.)
(I managed to evade all the cameras)
(تمكنت من التهرب من كل الكاميرات)
(and made it downstream.)
(وجعلها المصب.)
If He Luyuan knew you fooled us all
إذا كان يعرف أن لويوان قد خدعتنا جميعًا
simply by swimming underwater, he'd be steaming.
ببساطة عن طريق السباحة تحت الماء ، سيكون بخار.
I have another question.
لدي سؤال آخر.
What was the deal with Zhang Xiaoguang's ID card?
ما هي الصفقة مع بطاقة هوية Zhang Xiaoguang؟
Why was it on a corpse?
لماذا كانت على جثة؟
I didn't want to do it.
لم أرغب في فعل ذلك.
I am Zhang Xiaoguang.
أنا Zhang Xiaoguang.
I used that ID for some mischievous conducts.
لقد استخدمت هذا المعرف لبعض السلوكيات المؤذية.
(During those days, they didn't know my real name.)
(خلال تلك الأيام ، لم يعرفوا اسمي الحقيقي).
(They only knew me as Zhang Xiaoguang.)
(لقد عرفوني فقط باسم Zhang Xiaoguang.)
(As of now, the Public Security Bureau and our specialists)
(اعتبارًا من الآن ، مكتب الأمن العام والمتخصصون لدينا)
(have begun the salvage operation.)
(بدأت عملية الإنقاذ.)
(They've found nothing so far.)
(لم يعثروا على شيء حتى الآن).
(Right behind me is the spot where Zhang Xiaobei fell into the water.)
(خلفي مباشرة هو المكان الذي سقط فيه تشانغ شياوبي في الماء).
(Captain He.)
(الكابتن هو.)
(Why did you jump into the water?)
(لماذا قفزت في الماء؟)
(What were you doing?)
(ماذا كنتم تفعلون؟)
(The ensuing events were way beyond)
(الأحداث التي تلت ذلك كانت أبعد من ذلك بكثير)
(my expectation.)
(توقعي.)
(I couldn't continue the plan.)
(لم أستطع متابعة الخطة).
(The only way left was skipping town.)
(كان السبيل الوحيد المتبقي هو تخطي المدينة).
(I was worried you might track me down,)
(كنت قلقًا من أنك قد تتعقبني ،)
(so I gave my fake ID and my phone)
(لذلك أعطيت هويتي المزيفة وهاتفي)
(to the homeless person.)
(لشخص بلا مأوى.)
(I used him to confuse the police's search.)
(استخدمته لإرباك بحث الشرطة).
It's free. Do you want it?
انه مجانا.  هل تريده؟
Take it.
خذها.
(But I didn't know he'd get killed.)
(لكنني لم أكن أعلم أنه سيُقتل).
There are more things you didn't expect.
هناك المزيد من الأشياء التي لم تكن تتوقعها.
I guess you got swindled after you went on shore.
أعتقد أنك تعرضت للنصب بعد أن ذهبت إلى الشاطئ.
That was how you got here.
هكذا وصلت إلى هنا.
An Ni. Now I know
ني.  الآن أنا أعلم
how despicable and terrifying
يا له من حقير ومرعب
these people are.
هؤلاء الناس.
You will bring Qian Tianxin
سوف تحضر Qian Tianxin
back to China for a trial, right?
العودة إلى الصين للتجربة ، أليس كذلك؟
Whoever hurt your sister,
من جرح اختك
all of us here will bring
كل منا هنا سوف يجلب
the culprit to justice.
الجاني للعدالة.
Prosecutor Guo.
المدعي قوه.
She didn't pick up?
هي لم تلتقط؟
Hold the line. I'll get her.
امسك الخط.  سأحضرها.
Prosecutor Guo called.
دعا المدعي قوه.
Prosecutor Guo.
المدعي قوه.
Any update on the investigation?
أي تحديث على التحقيق؟
Qian Tianxin used many aliases in the early years
استخدم Qian Tianxin العديد من الأسماء المستعارة في السنوات الأولى
to travel to Hong Kong, China Macau, China and the Mainland.
للسفر إلى هونغ كونغ والصين وماكاو والصين والبر الرئيسي.
The investigation took some time.
استغرق التحقيق بعض الوقت.
But the Public Security Bureau
لكن مكتب الأمن العام
has tracked her down.
تعقبها.
She was one of the escaped fugitives
كانت واحدة من الهاربين الهاربين
from a loan shark related case in Macau, China years ago.
من قضية متعلقة بقرض القرش في ماكاو ، الصين منذ سنوات.
She's been involved
لقد شاركت
in related activities ever since.
في الأنشطة ذات الصلة منذ ذلك الحين.
It's clear that she committed numerous crimes.
من الواضح أنها ارتكبت جرائم عديدة.
We also have the evidence.
لدينا أيضا الدليل.
More charges won't change a thing for her.
المزيد من الرسوم لن يغير شيئًا بالنسبة لها.
More importantly, we found something big.
والأهم من ذلك ، وجدنا شيئًا كبيرًا.
Qian Tianxin might have gotten married in China.
ربما تزوج Qian Tianxin في الصين.
The marriage is still ongoing.
الزواج لا يزال مستمرا.
You know what that means.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك.
Sure. I get it.
بالتأكيد.  أحصل عليه.
Look.
ينظر.
We'll contact Mr. Raphael for help.
سنتصل بالسيد رافائيل للحصول على المساعدة.
I'm glad you understand.
أنا سعيد لأنك فهمت.
We must get ahead of them this time.
يجب أن نتقدم عليهم هذه المرة.
Block off all possible escape routes for her.
أغلق كل طرق الهروب الممكنة لها.
Don't give her any chance to slip away.
لا تعطها أي فرصة لتفلت من أيديها.
We must get her extradited for real this time.
يجب أن يتم تسليمها بشكل حقيقي هذه المرة.
Don't worry.
لا تقلق.
I have everything arranged.
لقد تم ترتيب كل شيء.
The prosecutors of Country F
المدعون العامون في البلد F
will press charges against Qian Tianxin very soon.
سيوجه اتهامات ضد Qian Tianxin قريبًا جدًا.
If they press charges before China does,
إذا وجهوا اتهامات قبل الصين ،
we can keep Qian Tianxin
يمكننا الحفاظ على Qian Tianxin
in the Country F for her trial
في البلد "ف" لمحاكمتها
with absolute certainty.
مع اليقين المطلق.
Yes. It's all part of the job.
نعم.  كل هذا جزء من الوظيفة.
We are willing to serve you, Mr. A.
نحن على استعداد لخدمتك ، السيد أ.
Master. We got our hands full with work.
يتقن.  لقد امتلأت أيدينا بالعمل.
There's no time for books.
ليس هناك وقت للكتب.
Don't disturb her.
لا تزعجها.
Prosecutor Guo says her book is the key
تقول المدعية جوو إن كتابها هو المفتاح
to extraditing Qian Tianxin back to China.
لتسليم Qian Tianxin إلى الصين.
Get up.
استيقظ.
The prosecutor is here to see you.
المدعي العام هنا لرؤيتك.
Mrs. Gomez. You say this is about something important.
السيدة جوميز.  أنت تقول أن هذا يتعلق بشيء مهم.
I hope you're not lying.
أتمنى ألا تكذب.
I heard I'd be extradited to China.
سمعت أنه سيتم ترحيلي إلى الصين.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Yes, correct.
نعم صحيح.
If I go there,
إذا ذهبت إلى هناك ،
I might never come back again.
قد لا أعود مرة أخرى.
I've been thinking.
كنت افكر.
I let my husband down the most.
تركت زوجي ينزل أكثر.
Mr. Gomez truly loves me
السيد جوميز يحبني حقًا
and cherishes me.
وتعتز بي.
But I lied to him.
لكنني كذبت عليه.
If I end up dying, I'll be sent to hell for sure.
إذا انتهى بي الأمر بالموت ، سأُرسل إلى الجحيم بالتأكيد.
I can never forgive myself.
لا أستطيع أن أغفر لنفسي.
I don't want him to see
لا أريده أن يراه
this horrible side of me,
هذا الجانب الرهيب مني ،
but I don't want to let his trust be in vain.
لكني لا أريد أن أترك ثقته تذهب سدى.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
What can I do now?
ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟
Mrs. Gomez. We don't have much time.
السيدة جوميز.  ليس لدينا الكثير من الوقت.
What is it that you want?
ما الذي تريده؟
I...
أنا...
I want to confess my crimes.
أريد أن أعترف بجرائمي.
I don't want to disappoint my husband.
لا أريد أن أخيب ظن زوجي.
Actually, I committed the crime of bigamy.
في الواقع ، لقد ارتكبت جريمة الجمع بين زوجتين.
Mrs. Gomez.
السيدة جوميز.
I think you're lying so you wouldn't get extradited.
أعتقد أنك تكذب حتى لا يتم تسليمك.
When you came to Country F five years ago,
عندما أتيت إلى Country F قبل خمس سنوات ،
you married Mr. Gomez soon after.
تزوجت السيد جوميز بعد فترة وجيزة.
You were never married again.
أنت لم تتزوج مرة أخرى.
We can get the records in the Immigration Department.
يمكننا الحصول على السجلات في قسم الهجرة.
I'm not lying to you.
انا لا اكذب عليك.
I have a husband in China.
لدي زوج في الصين.
He lives in Guangzhou City of Guangdong.
يعيش في مدينة قوانغتشو بمقاطعة قوانغدونغ.
He's a tycoon.
إنه قطب.
His name is Liu Yi.
اسمه ليو يي.
Are you telling the truth?
هل تقول الحقيقة؟
Of course I am.
بالطبع أنا.
Liu Yi and I had a clear record of marriage.
أنا وليو يي كان لدينا سجل زواج واضح.
You can look it up.
يمكنك ان تنظرللاعلى.
Jikai, what did you go through in the past?
جيكاي ، ما الذي مررت به في الماضي؟
Why haven't you told me about your childhood?
لماذا لم تخبرني عن طفولتك؟
You want to know more about the scar.
تريد معرفة المزيد عن الندبة.
It was a long time ago.
كان منذ وقت طويل.
What about it?
ماذا عنها؟
What's wrong with you today?
ما هو الخطأ معك اليوم؟
Why do you even ask about the distant past?
لماذا تسأل حتى عن الماضي البعيد؟
I'm just curious.
أنا مجرد فضول.
Alright.
على ما يرام.
I finished the workout.
لقد أنهيت التمرين.
I'm taking a shower.
أنا أستحم.
Let go!
اتركه!
Stand up.
الوقوف.
Let go of me!
ترك لي!
You worthless fool.
أيها الأحمق الذي لا قيمة له.
Your job is to mind the place.
عملك هو الاهتمام بالمكان.
Stay out of my personal matters.
ابق بعيدا عن شئوني الشخصية.
Listen.
يستمع.
I can sleep with whoever I want.
أستطيع أن أنام مع من أريد.
Let go of me!
ترك لي!
She doesn't like you very much.
هي لا تحبك كثيرا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Come on.
تعال.
Look at him.
انظر اليه.
Look at his sorry face.
انظر إلى وجهه المؤسف.
You are broke and ugly.
أنت محطم وقبيح.
Why not pick me instead?
لماذا لا تختارني بدلا من ذلك؟
Can't you see I'm better?
ألا ترى أنني أفضل؟
You're asking for it!
أنت تطلب ذلك!
I want him crippled.
أريده مشلولاً.
However, make sure he lives.
ومع ذلك ، تأكد من أنه يعيش.
I want him to watch.
اريده ان يشاهد
Stand back!
ارجع للخلف!
Buddy.
صاحب.
Calm down.
إهدئ.
Let's sit down and talk it over.
دعونا نجلس ونتحدث عنها.
Okay?
تمام؟
Stand back!
ارجع للخلف!
Listen. She is a beautiful woman.
يستمع.  أنها امرأة جميلة.
You shouldn't have hurt her.
لا يجب أن تؤذيها.
Stop right there!
توقف هناك!
You really are a fool.
أنت حقا أحمق.
Look at you.
انظر لحالك.
You're a young man who came to be a bouncer
أنت شاب جاء ليكون حارسًا
to make some meager money.
لكسب بعض المال الهزيل.
Why must you offend the rich guys?
لماذا يجب أن تسيء إلى الأغنياء؟
What's the big deal with them?
ما هي الصفقة الكبيرة معهم؟
They are either taking from their dads
إما أنهم يأخذون من آبائهم
or favored by fate.
أو يفضله القدر.
The world isn't fair to all.
العالم ليس عادلاً للجميع.
You said it as if the world was once fair to all.
لقد قلتها كما لو أن العالم كان يومًا ما عادلاً للجميع.
What's the plan now?
ما هي الخطة الآن؟
So, you're all talk and no show.
لذا ، أنتم جميعًا تتحدثون ولا تظهرون.
Hey, I can do more than just talk.
مرحبًا ، يمكنني فعل أكثر من مجرد التحدث.
Listen.
يستمع.
Soon enough, I'll be loaded with money.
بعد فترة وجيزة ، سأكون محملاً بالمال.
Come with me.
تعال معي.
I guarantee you will...
أضمن لك ...
A man shouldn't bluff until he's delivered actual results.
لا يجب على الرجل أن يخدع حتى يقدم النتائج الفعلية.
Do not make a promise
لا تقدم وعدا
that even you don't believe can be fulfilled.
حتى أنك لا تعتقد أنه يمكن تحقيقه.
It's disgusting.
هذا مقرف.
Therefore, you are a fool.
لذلك أنت أحمق.
Do you really think I didn't want to marry
هل تعتقد حقًا أنني لا أريد الزواج
the Guangdong tycoon?
قطب قوانغدونغ؟
We didn't settle on a price.
لم نستقر على السعر.
What a fool.
يا له من أحمق.
In this world we live in,
في هذا العالم الذي نعيش فيه ،
only wealth matters.
الثروة فقط هي المهمة.
Without it, you will always be
بدونها ستكون دائما كذلك
a mutt despised by everyone.
مغفل يحتقره الجميع.
Why should I leave with you?
لماذا علي المغادرة معك؟
Do you want me to a mutt just like you?
هل تريدني أن أكون مثلك تمامًا؟
I dare you to say that again!
أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى!
Rather than asking me to follow you,
بدلا من أن يطلب مني أن أتبعك ،
why not follow me instead?
لماذا لا تتبعني بدلا من ذلك؟
I'll let you in on it.
سوف أسمح لك بالدخول على ذلك.
I came to Macau, China to live off a moneybag.
جئت إلى ماكاو ، الصين لأعيش على حقيبة نقود.
I have a plan.
لدي خطة.
I want to marry a rich guy.
أريد الزواج من رجل ثري.
I'll get as much from them as I can.
سأحصل منهم قدر المستطاع.
Then, I'll ditch them for the next rich guy.
بعد ذلك ، سأتخلى عنهم من أجل الرجل الثري القادم.
As for you...
أما أنت ...
Would you like to be my sidekick?
هل ترغب في أن تكون صديقي؟
If anything happens to me,
إذا حدث لي أي شيء ،
do as you did yesterday. Protect me.
افعل كما فعلت البارحة.  إحمينى.
I will never be anyone's sidekick.
لن أكون أبدا الصاحب لأحد.
You're not interested?
لا يهمك؟
Alright.
على ما يرام.
Would you be my little brother instead?
هل ستكون أخي الصغير بدلاً من ذلك؟
Be my brother and you get to protect your sister.
كن أخي وستحمي أختك.
Be my brother, and your hard work will be rewarded.
كن أخي ، وسوف يكافأ عملك الشاق.
What say you?
ما تقوله؟
Would you consider it?
هل تفكر فيه؟
Based on what we know,
بناءً على ما نعرفه ،
Qian Tianxin was married in China more than once.
تزوج تشيان تيانشين في الصين أكثر من مرة.
She changed her name numerous times.
غيرت اسمها عدة مرات.
She ran a business similar to a badger game.
أدارت عملاً مشابهًا للعبة الغرير.
After her business grew large enough,
بعد أن نمت أعمالها بما يكفي ،
she developed it into a loan fraud.
لقد طورته إلى عملية احتيال قرض.
And now, she is a philanthropist
وهي الآن فاعلة خير
and a successful businesswoman.
وسيدة أعمال ناجحة.
Qian Tianxin committed marriage frauds.
ارتكب Qian Tianxin عمليات الاحتيال في الزواج.
She had a husband in China
كان لديها زوج في الصين
but came here to get married again.
لكن جئت إلى هنا للزواج مرة أخرى.
But how does it concern her extradition?
ولكن ما علاقة تسليمها؟
It's very important.
انه مهم جدا.
I got this information from Raphael.
حصلت على هذه المعلومات من رافائيل.
Bigamy?
زواج زوجتين؟
Master.
يتقن.
As a local citizen, Qian Tianxin
كمواطن محلي ، Qian Tianxin
committed the crime there,
ارتكبت الجريمة هناك ،
hence should be tried there.
ومن ثم ينبغي تجربته هناك.
We have no authority to extradite her.
ليس لدينا سلطة لتسليمها.
Han Xuan. How is the research going?
هان شوان.  كيف يجري البحث؟
I got it, Ni.
حصلت عليه ، ني.
Qian Tianxin's most recent marriage in China
أحدث زواج لـ Qian Tianxin في الصين
was with a man named Liu Yi.
كان مع رجل يدعى ليو يي.
Even now, they are still legally married.
حتى الآن ، ما زالوا متزوجين بشكل قانوني.
When she married Gomez in Country F,
عندما تزوجت من Gomez في البلد F ،
she was already married.
كانت متزوجة بالفعل.
This minor charge is enough to keep her here for the trial.
هذه التهمة البسيطة كافية لإبقائها هنا للمحاكمة.
They really plotted it all out.
لقد رسموا كل شيء حقًا.
Wouldn't the green card she got with the fake marriage be revoked?
ألن تلغى البطاقة الخضراء التي حصلت عليها من الزواج المزيف؟
According to local law, a void marriage
وفقًا للقانون المحلي ، زواج باطل
won't get the citizenship revoked.
لن يتم سحب الجنسية.
The citizenship will only be void
ستكون الجنسية باطلة فقط
if it's acquired by means of deception.
إذا تم الحصول عليها عن طريق الخداع.
That won't work.
هذا لن ينجح.
She will be kept here.
سوف تبقى هنا.
She will use any means to get away unscathed.
سوف تستخدم أي وسيلة للابتعاد سالمة.
Given her influence here, she might get released in the end.
نظرًا لتأثيرها هنا ، فقد يتم إطلاق سراحها في النهاية.
Yes.
نعم.
This method is very unscrupulous,
هذه الطريقة عديمة الضمير للغاية ،
but she has us stalled. She is smart.
لكنها أوقفتنا.  إنها ذكية.
Can we make allegations during her trial in Country F?
هل يمكننا تقديم مزاعم أثناء محاكمتها في البلد "و"؟
According to Treaty on Mutual Legal Assistance in Criminal Matters,
وفقًا لمعاهدة المساعدة القانونية المتبادلة في المسائل الجنائية ،
Article 1, the legal assistance
المادة 1 المساعدة القانونية
should be testified by personnel of convenience.
يجب أن يشهد من قبل أفراد الملاءمة.
But, we can't attend as prosecutors.
لكن ، لا يمكننا الحضور كمدعين عامين.
We can only request to testify as a witness.
لا يسعنا إلا أن نطلب الشهادة كشاهد.
So, if we can get evidence of her
لذا ، إذا تمكنا من الحصول على دليل عليها
not committing the crime of bigamy,
عدم ارتكاب جريمة الجمع بين زوجتين ،
will it be easier to extradite her?
هل سيكون تسليمها أسهل؟
There are some complications.
هناك بعض التعقيدات.
The judiciary of Country F and China
السلطة القضائية في البلد "و" والصين
have reached an agreement.
قد توصلوا إلى اتفاق.
They are coming for Qian Tianxin.
إنهم قادمون من أجل Qian Tianxin.
This time, it won't be easy to get away.
هذه المرة ، لن يكون من السهل الابتعاد.
So?
لذا؟
Can you figure something out to make things more complicated?
هل يمكنك اكتشاف شيء ما لجعل الأمور أكثر تعقيدًا؟
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
we still have other contingency plans.
لا يزال لدينا خطط طوارئ أخرى.
Of course, I've seen to it.
بالطبع ، لقد رأيت ذلك.
However, even if we pull this off,
ومع ذلك ، حتى لو نجحنا في ذلك ،
something unexpected might still undermine us.
شيء غير متوقع قد لا يزال يقوضنا.
As you saw, the prosecutor from China
كما رأيتم ، المدعي العام من الصين
means business.
يعني العمل.
Her higher-ups and team are taking this seriously.
كبار المسؤولين وفريقها يأخذون الأمر على محمل الجد.
If any problem arises...
إذا ظهرت أي مشكلة ...
In that case, Qian Tianxin
في هذه الحالة ، تشيان تيانشين
will know what must be done.
سيعرف ما يجب القيام به.
She saw this coming long ago.
لقد رأت هذا قادمًا منذ فترة طويلة.
You need not be concerned about it.
لا داعي للقلق حيال ذلك.
Your job is to do whatever you can
عملك هو أن تفعل كل ما تستطيع
to make the situation complicated
لجعل الوضع معقدًا
and keep her in Country F.
واحتفظ بها في البلد F.
Who is it?
من هذا؟
House keeping.
التدبير المنزلي.
Why did you come at this late hour?
لماذا أتيت في هذه الساعة المتأخرة؟
The trial is about to start,
المحاكمة على وشك البدء ،
but I've prepared nothing.
لكني لم أجهز شيئًا.
I brought supper because I knew
أحضرت العشاء لأنني كنت أعرف
you'd still be working.
كنت لا تزال تعمل.
You're not a machine.
أنت لست آلة.
But even a machine needs power.
ولكن حتى الآلة تحتاج إلى طاقة.
Right? Get some food
يمين؟  احضر بعض الطعام
and replenish your strength.
وتجدد قوتك.
Put that aside.
ضع ذلك جانبا.
How is the search for clues?
كيف يتم البحث عن القرائن؟
No progress.
لا تقدم.
She had five marriages, but she divorced.
تزوجت خمس مرات لكنها طلقت.
Everything was legal, there was nothing unusual.
كان كل شيء قانونيًا ، ولم يكن هناك شيء غير عادي.
Qian Tianxin didn't divorce Liu Yi
لم يطلق Qian Tianxin طلاق Liu Yi
before coming here because he was a backup plan.
قبل المجيء إلى هنا لأنه كان خطة احتياطية.
Qian Tianxin actually turned her marriage into a business deal.
في الواقع ، حولت Qian Tianxin زواجها إلى صفقة تجارية.
Indeed. Marriage should be sacred.
بالفعل.  يجب أن يكون الزواج مقدساً.
One should marry the one they love.
يجب على المرء أن يتزوج من يحب.
Yeah. People only get married because
نعم.  يتزوج الناس فقط بسبب
they like each other.
يحبون بعضهم البعض.
If I ever want to get married,
إذا أردت الزواج يومًا ما ،
it has to be someone I love.
يجب أن يكون شخصًا أحبه.
Me too.
أنا أيضاً.
If I ever get married, it's because I love her.
إذا تزوجت في أي وقت ، فهذا لأنني أحبها.
I asked my colleagues in China to search for Liu Yi.
طلبت من زملائي في الصين البحث عن Liu Yi.
He's missing and hiding somewhere.
إنه مفقود ويختبئ في مكان ما.
I'm concerned that a written record of her marriage
أنا قلق من أن يكون سجل زواجها مكتوبًا
won't be enough at all.
لن يكون كافيا على الإطلاق.
We didn't get any results,
لم نحصل على أي نتائج ،
so I didn't tell you.
لذلك لم أخبرك.
The head of the Household Registration Office in Liu Yi's area
رئيس مكتب تسجيل الأسرة في منطقة ليو يي
is my friend from the university.
هو صديقي من الجامعة.
I asked him to help with the search.
طلبت منه المساعدة في البحث.
However, there are a lot of people there called "Liu Yi."
ومع ذلك ، هناك الكثير من الناس يسمون "ليو يي".
So, it will take some time.
لذلك ، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
Stop sighing.
توقف عن التنهد.
Eat up.
أكل.
Try it.
جربها.
How does it taste?
كيف طعمها؟
I grilled it myself.
لقد قمت بشويها بنفسي.
Don't you have work to finish?
ألا يوجد لديك عمل لتنتهي؟
Is it me or is the skewer salty?
هل هو أنا أم السيخ مالح؟
You both are.
أنتما الإثنان كذلك.
That must be really salty.
يجب أن يكون مالح حقا.
Still edible. Not bad.
لا يزال صالحًا للأكل.  ليس سيئًا.
Today, we convene the court hearing
اليوم ، نحن نعقد جلسة المحكمة
on Mrs. Gomez's charge of bigamy.
على تهمة السيدة جوميز الزواج من زوجتين.
The purpose of this trial is
الغرض من هذه المحاكمة هو
for the prosecution to summon Chinese witnesses to testify in court.
للادعاء لاستدعاء شهود صينيين للإدلاء بشهاداتهم في المحكمة.
Evidence will now be presented in court.
سيتم الآن تقديم الأدلة في المحكمة.
The prosecution will present evidence first.
سيقدم الادعاء الأدلة أولا.
Mrs. Gomez confessed to the prosecution
اعترفت السيدة جوميز أمام النيابة
that she committed the crime of bigamy.
أنها ارتكبت جريمة الجمع بين زوجتين.
She had a previous marriage in China
كان لديها زواج سابق في الصين
that is legally ongoing.
هذا مستمر من الناحية القانونية.
After coming to Country F,
بعد القدوم إلى البلد "ف" ،
in order to obtain Country F's citizenship as quickly as possible,
من أجل الحصول على جنسية الدولة "و" في أسرع وقت ممكن ،
she married Mr. Gomez.
تزوجت من السيد جوميز.
Feeling guilty for deceiving
الشعور بالذنب بسبب الخداع
her loyal and loving husband, Mr. Gomez,
زوجها المخلص والمحب ، السيد جوميز ،
for personal gain,
لتحقيق مكاسب شخصية ،
she is deeply sorry about her actions.
إنها شديدة الأسف على أفعالها.
Therefore, she chose to surrender and plead guilty,
لذلك اختارت الاستسلام والاعتراف بالذنب ،
and is willing to accept the punishments of Country F.
وعلى استعداد لقبول عقوبات الدولة "و".
Prosecution, do you have any evidence for these allegations?
النيابة ، هل لديك أي دليل على هذه المزاعم؟
I have the evidence provided by Mrs. Gomez.
لدي الدليل الذي قدمته السيدة جوميز.
The evidence is the original documentation of her marriage with
الدليل هو التوثيق الأصلي لزواجها من
her Chinese husband, Liu Yi.
زوجها الصيني ، ليو يي.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى